Dados do aluno

-Primeiro Nome: Felipe
-Profissão: Administrador / Futuro QA
-Cidade: Ribeirão Preto
-O que faz nas horas vaga: Séries, Filmes e Livros
-Feedback sobre o curso Qualidade de Software: Ainda é cedo pra dizer, mas estou gostando muito das aulas e 
da área de qualidade. Espero aprofundar ainda mais no conhecimento nos proximos modulos.
-Feedback sobre a plataforma de estudo da EBAC: A plataforma é bem simples e intuitiva de se usar,
nunca tive problemas com as aula ou materiais de apoio.

Obrigado!!!


